Error Léxico en línea 4: Palabra no reconocida 'a' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 5: Palabra no reconocida 'b' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 6: Palabra no reconocida 'nombre' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 7: Palabra no reconocida 'nombre' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 11: Palabra no reconocida 'x' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 12: Palabra no reconocida 'y' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 13: Palabra no reconocida 'x' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 14: Palabra no reconocida 'y' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 16: Palabra no reconocida 'resultado1' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 16: Palabra no reconocida 'x' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 16: Palabra no reconocida 'y' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 17: Palabra no reconocida 'resultado2' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 17: Palabra no reconocida 'x' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 17: Palabra no reconocida 'y' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 18: Palabra no reconocida 'resultado3' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 18: Palabra no reconocida 'x' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 18: Palabra no reconocida 'y' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 19: Palabra no reconocida 'resultado4' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 19: Palabra no reconocida 'x' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 19: Palabra no reconocida 'y' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 21: Palabra no reconocida 'operacion' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 21: Palabra no reconocida 'x' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 21: Palabra no reconocida 'y' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 23: Palabra no reconocida 'resultado1' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 23: Palabra no reconocida 'resultado2' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 23: Palabra no reconocida 'resultado3' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 23: Palabra no reconocida 'resultado4' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 28: Palabra no reconocida 'edad' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 30: Palabra no reconocida 'edad' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 31: Palabra no reconocida 'msg' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 33: Palabra no reconocida 'msg' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 35: Palabra no reconocida 'msg' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 37: Palabra no reconocida 'edad' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 38: Palabra no reconocida 'error' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 43: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 45: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 46: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 46: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 48: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 49: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 50: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 50: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 52: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 53: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 53: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 54: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 54: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 56: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 57: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 57: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 58: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 58: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 60: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 61: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 62: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 62: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 64: Palabra no reconocida 'contador' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 67: Palabra no reconocida 'variable' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 68: Palabra no reconocida 'total' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 68: Carácter inesperado '$' no reconocido.
Error Léxico en línea 69: Palabra no reconocida 'texto' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 69: Carácter inesperado '"' no reconocido.
Error Léxico en línea 69: Palabra no reconocida 'Hola' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 71: Palabra no reconocida 'x' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 72: Palabra no reconocida 'x' (no es una palabra reservada).
Error Léxico en línea 72: Palabra no reconocida 'x' (no es una palabra reservada).